Civilization is born of knowledge
A civilização nasce do conhecimento.
But so, too, can knowledge be its demise
Mas, da mesma forma, o conhecimento pode ser o seu fim.
A disaster caught us unaware
Um desastre nos pegou desprevenidos,
It was knowledge that did not belong to this world
era um conhecimento que não pertencia a esse mundo.
King Deshret brought this forbidden knowledge into our world
O Rei Deshret trouxe esse conhecimento proibido para o nosso mundo.
And it quickly spread like a plague
E ele se espalhou rapidamente como uma praga...
People's minds were filled with crazed whispers
A mente das pessoas estavam cheias de sussurros estranhos...
Dark gray scales spread across their bodies
Escamas cinza-escuro se espalharam pelos seus corpos...
Even the land was stripped of its vigor
Até mesmo a terra perdeu o seu vigor.
Only a desperate, deathly silence remained
Apenas um silêncio mortífero permaneceu.
Were it not for Greater Lord Rukkhadevata from the forests
Se não fosse pela Lorde Maior Rukkhadevata das florestas,
The damage would have been irreversible
o dano teria sido irreversível.
She summoned the priests to build temples
Ela invocou sábios para construir templos,
And infused into them the divine power of life
e os infundiu com o divino poder da vida.
The disaster was miraculously tempered
O desastre foi milagrosamente contido.
And the embers of our civilization were preserved in Aaru Village
E as brasas de nossa civilização foram preservadas na Vila Aaru.
Alas, the miracle could not last
Mas o milagre não durou muito.
As long as forbidden knowledge continued to exist
Enquanto conhecimento proibido continuasse a existir,
It would forever blight this world
ele sempre arruinaria este mundo.
In the end
No fim,
The proud king of the desert... my eternal lord...
o orgulhoso cavaleiro do deserto... meu eterno senhor...
Chose to sacrifice himself
escolheu se sacrificar...
I have spent my whole life since guarding one of these many temples
Eu passei toda minha vida desde então protegendo estes templos.
But now, my duty is coming to an end
Mas agora, meu dever está chegando ao fim,
As I close my eyes for the final time
Conforme fecho meus olhos pela última vez,
The sight of that noble deity will appear in my vision once more...
verei aquela nobre divindade perante meus olhos mais uma vez...
In helping King Deshret to eradicate forbidden knowledge
Ao ajudar o Rei Deshret a erradicar o conhecimento proibido,
She exhausted her strength, and her form became that of a small child
ela exauriu suas forças, e sua forma se tornou a de uma criança.
How strange
Que estranho...
Now that I think of her, I no longer have any fear of death...
Agora que eu penso nela, não temo mais a morte...
For I sense that
Pois eu sinto que
The spirit of life will abide with me during my eternal sleep
o espírito da vida permanecerá comigo durante meu sono eterno.
Children of the desert
Crianças do deserto...
Cling no longer to past grievances
Não se apeguem mais a ofensas passadas.
But hold tight to the memory
Mas segurem com forças a memória
Of this act of benevolence
deste ato de benevolência.